# Краткое описание страниц заявок

В данном документе представлена общая информация о страницах активных и рассморенных заявок. На данный момент для обеих страниц реализована вёрстка (интегрирована таблица) и написаны тестовые данные, имитирующие данные с сервера. Для продолжения работы требуется настройка `store` и написание конкретных функций, позволяющих диспатчить различные экшены для получения и изменения данных сервера.

Для того, чтобы интегрировать страницы в проект, разместите соответствующие React-компоненты внутри компонента [`Layout`](../../components/layout/layout.tsx).

Пример:

```javascript
export const Layout = () => (
  <div>
    <Header />
    <main className={styles.main}>
      <Navbar />
      <Outlet />
      <ActiveApplicationsPage />
    </main>
  </div>
);
```

## Страница ActiveApplicationsPage
---
На данной странице отображается информация о ещё нерассмотренных заявках. Заявку можно принять или отклонить нажатием на соответствующую кнопку. Код для обработки таких кликов требуется дописать. Пока для тестирования работоспособности кнопки написана функция-заглушка `customDispatch`.

Более подробную информацию о содержании кода можно найти в комментариях файла [active-applications-page.tsx](../../pages/active-applications-page/active-applications-page.tsx)

## Страница ReviewedApplicationsPage
---

На данной странице отображается информация о нерассмотренных заявках. У них может быть 2 статуса: принята (approved) и отклонена (declined или rejected - пока не ясно, как будет в итоге). 

Более подробную информацию о содержании кода можно найти в комментариях файла [reviewed-applications-page.tsx](../../pages//reviewed-applications-page/reviewed-applications-page.tsx)
